# AvitoKiller

### Описание

Наш сервис позволяет не только бронировать вещи на определенные даты, но и блокировать доступ к ним на время бронирования для других пользователей. Если вы не нашли нужный предмет в нашем каталоге, вы всегда можете оставить запрос. Например, если вам вдруг понадобится древний граммофон для театральной постановки, который может показаться странным для аренды, мы постараемся помочь. Мы также предоставляем возможность добавлять новые предметы для обмена по вашему запросу.

### Основные функции

- Добавление: Можно добавить пользователя, вещь, бронирование вещи, а также запрос на вещь.
- Удаление: Можно удалить как полностью, так и по id пользователя, вещь.
- Редактирование: Можно изменить по id пользователя, вещь, бронирование вещи, а также запрос на вещь.
- Дополнительно для item можно оставить комментарий и поиск по описанию, а для booking возможность посмотреть все бронирования владельца.

### Технологии

- Язык программирования: Java 11
- Фреймворк: Spring Boot
- Библиотеки: Hibernate, QueryDSL, Lombok, Slf4j
- Библиотеки для тестирования: Mockito
- Сборщик проекта: Maven
- База данных: Локальная H2, Тестовая PostgreSQL
- Дополнительные инструменты: Docker для развертывания и упрощения разработки.

### Как начать использовать

Для начала работы с приложением необходимо выполнить следующие шаги:
1. Склонировать проект
2. Установить JDK 11
3. Прописать mvn clear install для создания .jar файлов
4. В консоли выполнить docker-compose up --build

### Эндпоинты сайта

#### ItemController:
1. POST /items
2. PATCH /items/{itemId}
3. GET /items/{itemId}
4. GET /items
5. GET /items/search
6. POST /items/{itemId}/comment

#### UserController:
1. GET /users
2. POST /users
3. PATCH /users/{userId}
4. GET /users/{userId}
5. DELETE /users/{userId}

#### BookingController:
1. POST /bookings
2. PATCH /bookings/{bookingId}
3. GET /bookings/{bookingId}
4. GET /bookings
5. GET /bookings/owner

#### ItemRequestController:
1. POST /requests
2. GET /requests
3. GET /requests/all
4. GET /requests/{requestId}
